В данном файле находится перечень изменений программы "Ядро системы".

Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено
[-] Убрано


02.12.2010
[+]Добавлена возможность работать с коментариями к проводкам

25.12.2008
[+] Добавлено выделение цветом счетов в "Сальдо балансовых счетов" тех счетов, для которых
	не выполняется Вх.сальдо_Дб-Вх.сальдо_Кр+Обороты_Дб-Обороты_Кр-Исход.сальдо_Дб+Исход.Садьдо_Кр = 0

10.11.2006
[+] Добавлена поддержка ядра обработки приказов системы "Управление персоналом".


26.09.2006
[+] В структуру работы с документами добавлено поле KEY_SESSION_EX
      в который записывается идентификатор сенанса работы со сторнирующим документом.


19.09.2006
[+] Добавлено изменение в работу я дра. Теперь при формировании
      автоматических сторнирующих проводок закрытые для использования
      разделы,статьи заменяются по поставленные для это им в соответствие.
      Настройка соответствия осуществляется в справочнике разделов, статей.


01.09.2005
Базовая версия