В данном файле находится перечень изменений программы "Управление бюджетами".

Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено
[-] Убрано


Версия 1.0.0.48 от 31.03.2010
[+] Добавлен интерфейс для привязки к расчетных счетов к группам бюджетов.

Версия 1.0.0.48 от 04.01.2010
[+] Добавлена функция клонирования структуры бюджета вновом периоде.

Версия 1.0.0.48 от 17.10.2009
[*] Исправлен поиск в справочнике бюджетов и сортировка по номеру

Версия 1.0.0.48 от 14.10.2009
[+] При пересчете показателей бюджетов осуществляется блокировка ядра бухгалтерской системы


Версия 1.0.0.48 от 13.10.2009
[+] Возможность вводить новую сумму в Работе со структурой сметы (Справочник бюджетов) 

Версия 1.0.0.48 от 22.09.2009
[*] Настройка поиска, сообщение при отсутствии результатов поиска

Версия 1.0.0.48 от 18.09.2009
[+] Проверка прав доступа по меню

Версия 1.0.0.48 от 05.10.2007
[+]В справочнике разделов/статей добавлена раскраска объектов
     по принципу доходности черный - доходные, красный - расходные.


Версия 1.0.0.48 от 18.10.2006
[+]Расширена функциональность справочника групп бюджетов
    под требования мемориально ордерной отчтетности.


Версия 1.0.0.48 от 10.10.2006
[*] Исправлена ошибка при печати справочника разделов/статей.


Версия 1.0.0.48 от 05.10.2006
[+] Добавлена возможность печати документов. 


Версия 1.0.0.48 от 28.07.2006
[+]Добавлен показатель общей суммы в реестре необработанных платежных
   поручений по бюджету

Версия 1.0.0.48 от 14.07.2006
[+]Добавлен модуль работы с обобщенными отчетами.
[+]Добавлен модуль расширенных отчетов по бюджету(за любой период). 


Версия 1.0.0.47 от 12.07.2006
[*]Исправлена ошибка при удалении кода затрат.
[+]Добавлена режим работы со справочником смет когда показываются все
   бюджеты независимо от периода их функционирования.


Версия 1.0.0.46 от 11.07.2006
[+]Добавлена возможность открытия справочника бюджетов при уже открытом
   с другими параметрами фильтрации.


Версия 1.0.0.46 от 06.07.2006
[*]Исправена ошибка в использовании  автопоиска в справочнике кодов затрат.

Версия 1.0.0.46 от 03.07.2006
[+]В модуле анализа остатков по бюджетам добавлена аналитика
   по баллансовым счетам 
[+]В модуль внешеней отчетности по бюджетам добавлена
   информация о баллансе плановых показателей бюджета. 
[*]переписан модуль работы с формулами отчислений согласно
   нового механизма "транзитных статей".


Версия 1.0.0.45 от 01.06.2006
[+]Исправлена ошибка при нажатии кнопки выход в модуле внешенй отчетности.

Версия 1.0.0.45 от 31.05.2006
[+]Добавлены настройки по выбору типа схемы отчислений между бюджетами

Версия 1.0.0.45 от 19.05.2006
[+]Добавлен справочник типов средств+реализована привязка к группам бюджетов


Версия 1.0.0.44 от 03.04.2006
[+] Добавлена печать справочника "Программ финансирования"
    и "Разделов\статей"


Версия 1.0.0.44 от 28.03.2006
[+] В отчетной форме "Фактические показатели по бюджету
    в разрезе месяцев функционирования" добавлен показатель
    остаток средств на конец месяца.
[+] Добавлена возможность контекстного поиска в модуле
    "Внешняя отчетность по бюджетам" на вкладке реестр бюджетов
    в группе. 

Версия 1.0.0.44 от 27.03.2006
[*] В отчетной форме "Документы под бюджетом" исправлена ошибка
    отображения "транзитных" документов.
[+] В отчетную форму "Документы под бюджетом" добавлена информация
    о дате первичного документа. 
[+] Добавлена отчетная форма "Сводная по группе бюджетов по фактическим 
    показателям(управленческому и финансовому)" в разрезе бюджетов.


Версия 1.0.0.44 от 24.03.2006
[+] Добавлена отчетная форма "Сводная по группе бюджетов по плановым 
    показателям в разрезе бюджетов".


Версия 1.0.0.44 от 16.03.2006
[*] Исправлена ошибка печати даты на которую сформировано
      состояние бюджета при печати отчетности по бюджетам.


Версия 1.0.0.44 от 09.03.2006
[+] Добавлена возможность просмотра ошибок, которые возникают
      при провоедении документов отчислений между бюджетами.

Версия 1.0.0.43 от 06.03.2006
[+] Добавлена возможность сторнирования в будущих периодах
      документов корректировок бюджетов.

Версия 1.0.0.43 от 04.03.2006
[+] Добавлена возможность фильтрации данных в реестре формул отчислений.
[+] Добавлена возможность группировки данных в реестре формул отчислений.
[+] Добавлена возможность регулирования допустимости использования КЕКЗов
      с бюджетами(на программах).

Версия 1.0.0.43 от 01.03.2006
[+]Налажена интеграция системы "Управление бюджетами"
     с системой "Система управления доступом к объектам системы".
[*]Исправлена ошибка с неправильной сортировкой вложенных
     бюджетов в модуле внешней отчетности.
[+]Добавлен менеджер поиска не зарезервированных номеров
     бюджетов при добавлении.
[+]Добавлен фильтр в реестре бюджетов по активности, 
     периодам функционирования, группам бюджетов.
[*]Исправлена ошибка с удалением программы финансирования 
     из справочника программ.
[*]Исправлена ошибка при работе с привязкой программ финансирования
     к группам бюджетов(работа с пеиодами).

Версия 1.0.0.42 от 27.02.2006
[+]Добавлена возможность поиска в внешнем справочнике 
     бюджетов по коду бюджета и наименованию(по включению).
[+]Расширена отчетная форма "Анализ остатков по бюджетам".
     В отчетную форму добавлена информация о дебиторской/
     кредиторской задолженности.
[+]Добавлена возможность печати отчетной формы "Анализ 
     остатков по бюджетам" сразу на принтер.

Версия 1.0.0.42 от 25.02.2006
[+]Добавлена возможность просмотра информации
     о доработках и исправлениях в системе.

Версия 1.0.0.41 от 08.02.2006
[+] Добавлены новые гарачие клавиши при выборе в справочнике
      кодов затрат.

Версия 1.0.0.41 от 06.02.2006
[+]Исправлено отображение по какому учету(кассовому,финансовому)
     идет печать документов, выполнения.
[+]Добавлена печать финансвого движения по бюджету(общие и по месячно).
[+]Добавлена печать финансовых остатков по бюджету.

Версия 1.0.0.41 от 25.01.2005
[*]Исправлены ошибки при формировании и проводке отчислений между бюджетами.
[*]Исправлена ошибка связанная с возможностью дублирования кодов бюджетов.


Версия 1.0.0.41 от 20.01.2005
[+]Добавлен модуль анализа остатков по сметам
     (В разрезе смет/групп смет/программ финансирования).


Версия 1.0.0.40 от 19.01.2005
[+]Добавлено сохранение текущих настроек интерфейса в реестр.

Базовая версия 1.0.0.39 от 13.01.2005