В данном файле находится перечень изменений программы "Главная книга".

Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено
[-] Убрано


Версия  1.0.0.14   от  05.05.2010
[*] Балансовый отчет Исправления 

Версия  1.0.0.14   от  29.03.2010
[+] Балансовый отчет и его формирование

Версия  1.0.0.14   от  24.02.2010
[*] Открыт доступ для печати справок под главной книгой в виде реестра 
    под мемориальной формой отчетности...

Версия  1.0.0.14   от  13.01.2010
[*] Ошибка при печати анализа оборотов, экспорт данных

Версия  1.0.0.14   от  08.12.2009
[+] Возможность анализа оборотов в разрезе аналитики статей доходов и расходов


Версия  1.0.0.14   от  02.12.2009
[*] Возможность копировать свойств счета на другие счета с учетом вложенности
 
Версия  1.0.0.14   от  22.09.2009
[*] Правка пути доступа в меню

Версия  1.0.0.14   от  18.09.2009
[+] Проверка прав доступа по меню

Версия  1.0.0.14   от  07.09.2009
[*] Исправлена ошибка изменения информации по операции при изменении настроек счетов
     входящих в нее

Версия  1.0.0.13    от  13.03.2009
[+] Добавлена форма для копирования свойств текущего счёта


Версия  1.0.0.13    от  24.06.2008
[*]Исправлена функция расшифровки показателей по оборотам балансовых счетов.



Версия  1.0.0.13    от  31.01.2008
[+]Добавлена возможность клонирования документов.


Версия  1.0.0.13    от  12.12.2006
[+]Добавлена возможность брать на балланс в будущих периодах.


Версия  1.0.0.13    от  30.11.2006
[+]Добавлена информация об исполнителе в печатную форму справки.


Версия  1.0.0.13    от  26.11.2006
[*]Исправлена ошибка в работе с глобальными константами системы.
[+]Добавлена новая форма печати справок согласно формы казначейства.

Версия  1.0.0.12    от  16.11.2006
[+]Добавлена отчтетная форма "Реестр документов", которая расшифровывает показатели главной книги
     по оборотам баллансовых счетов в разрезе бюджетов/разделов/статей/кодов затрат.
[+]В справочник счетов добавлена возможность при изменении привязки счета к мемориальному 
     ордеру менять аналогичные привязки и на операциях.
[*]В мемориальный ордер №17 добавлен показатель обороты по мемориальному ордеру по дебету и по кредиту.

Версия  1.0.0.12    от  31.10.2006
[*] Подправлен модуль работы с операциями - для систем которые пользуються журнально-ордерной отчтетностью не видны настройки операции для мемориально-ордерной отчетности.

Версия  1.0.0.12    от  30.10.2006
[+]Добавлен отчтет - мемориальный ордер №17.

Версия  1.0.0.12    от  24.10.2006
[+]Добавлен отчтет - мемориальный ордер №14
     "Накопичувальна відомість нарахування доходів спеціального фонду бюджетних установ".

Версия  1.0.0.12    от  19.10.2006
[+]Добавлен отчтет - мемориальный ордер "Журнал-головна".


Версия  1.0.0.11    от  17.10.2006
[*]Исправлена ошибка не обновления даты главной книги прис мене рабочего периода.


Версия  1.0.0.11    от  13.10.2006
[+]Расширен справочник регистров учета поле "код регистра" расширено до символьного 10
     вместо числового(для совместимости с мемориально-ордерной отчтетностью).

Версия  1.0.0.11    от  05.10.2006
[+]Добавлена печать документа.


Версия  1.0.0.11    от  26.09.2006
[*]Расширены диапазоны периодов для просмотра информации по старым периодам
     по счетам, операциям, свойствам до 1996 года.

Версия  1.0.0.11    от  20.09.2006
[*]Исправлена ошибка смены периода в форме "Анализ остатков по мат.счетам".

Версия  1.0.0.11    от  13.09.2006
[+]Добавлена возможность разделять цветовой гаммой различные виды свойств.


Версия  1.0.0.11    от  08.09.2006
[+]Расширен модуль работы со свойствами. Добавлен режим
     работы со свойствами видов оплат.

Версия  1.0.0.11    от  09.08.2006
[*]Исправлена ошибка в модуле работы с документами при выполнении
   операции удаления в будущих рабочих периодах.
[*]Исправлена ошибка возникающая при взятии суммы на балланс по счету
   когда дата взятия на балланс совпадает с датой начала 
   функционирования нового счета.



Версия  1.0.0.11    от  28.07.2006
[*]Исправлена ошибка в справочнике кодов затрат при обновлении
   реестра после изменения рабочего периода


Версия  1.0.0.11    от  19.07.2006
[+] Добавлен отчет "Картка аналітичного обліку отриманих асигнувань" 
    в модуль финансовой отчетности.
[+] Добавлен отчет "Картка аналітичного обліку фактичних видатків"
    в модуль финансовой отчетности.
[+] Добавлен отчет "Картка аналітичного обліку готівкових операцій"
    в модуль финансовой отчетности.
   

Версия  1.0.0.10    от  06.07.2006
[*]Исправлена ошибка при обновлении суумы документа при редактировании.


Версия  1.0.0.10    от  29.06.2006
[*]Исправлена ошибка при работе со свойствами(не было позиционирования).


Версия  1.0.0.10    от  29.05.2006
[*]Исправлена ошибка при использовании фильтра по счетам балланса
     в отчетной форме "Анализ кредиторской/дебиторской задолженности".
[+]В отчете оборотная ведомость добавлена информация о дате и времени 
   формирования отчета.


Версия  1.0.0.10    от  03.04.2006
[*]В модуле работы с сальдо баллансовых счетов
   при смете перода,по которому идет формирование отчета,
   исправлено автоматическое переформирование отчета. Теперь
   чтобы обновить необходимо нажать кнопку "Обновить".
[+]Теперь мастер выставления информации по проводкам
   реагирует на глобальную настройку ядра "Проверять использование
   кодов затрат с бюджетами". Если эта настройка выставлена то
   мастер дает на выбор только допустимые коды затрат для
   присланного бюджета.
[*]Исправлена ошибка не обновления суммы документа при ее изменении
   в реестре документов главной книги. 


Версия  1.0.0.10    от  23.03.2006
[+]Добавлена возможность наложения фильтра и группировки
   информации по проводкам.


Версия  1.0.0.10    от  15.03.2006
[+]Добавлена возможность отключения работы с историей
     документов и проводок.

Версия  1.0.0.10    от  13.03.2006
[*]Исправлена ошибка в модуле настройки операций
     (возможность добавить разбалансированную операцию).


Версия  1.0.0.10    от  06.03.2006
[+]Добавлена возможность контролировать использования
     кодов затрат с бюджетами(настройка ядра системы).
[+]Добавлена возможность сторнирования документов в будущих периодах.


Версия  1.0.0.10    от  27.02.2006
[+]Добавлена возможность просмотра изменений и доработок
     в системе.
[*]Исправлена ошибка при работе с периодом формирования 
     финансовой отчетности.
[+]Добавлена возможность налаживать фильтр по счетам балланса
     в отчетной форме "Анализ кредиторской/дебиторской задолженности".

Версия  1.0.0.9    от  08.02.2006
[+]Добавлено новые гарячие клавиши для выбора из 
     справочника баллансовых счетов.
[*]Исправлена ошибка зависания программы при нажатии
     кнопки в модулях "Анализ оборотов по счету", "Анализ
     остатков по материальным счетам", "Анализ кредиторской/
     дебиторской задолженности".

Версия  1.0.0.9    от  06.02.2006
[*]Исправлена ошибка в работе с операциями, связанная
     с дублированием периодов их функционирования.

Версия  1.0.0.9    от  03.02.2006
[*]Ошибка в модуле "Менеджер выставления информации по проводке"
     связанная с возвращением пустых строк по информации о корреспондирующем
     счете.
[*]Ошибка не обновления информации по сальдо счета
     после его корректировки(взятие на балланс, сальдо
     на начало периода функционирования счета).

Версия  1.0.0.8    от  31.01.2006
[+]Печать в модуле "Анализ оборотов по счету"
[+]Печать в модуле "Анализ кредиторской/дебеторской задолженности"
[+]Печать в модуле "Анализ остатков по материальным счетам"

Версия  1.0.0.8    от  27.01.2006
[*]Исправлены ошибки в справочнике счетов
    при работе со счетами, у которых есть дочерние 
    объекты в более поздних периодах.
[*]Исправлены ошибки при печати справочника счетов
     (сокращенный и полный режимы).
[*]Испроавлены ошибки при применении фильтра
     в отборе документов за период под главной книгой
     а)Снято ограничение в установке фильтра только
         по счетам главной книги. Теперь в условии фильтрации
         можно выбирать все счета как балансовый так и забалансовые.
     б)Исправлена ошибка с дублированием записей об
         периодах в фильрационной форме.
[*]Исправлена ошибка не обновдения суммы документа при 
     удалении одной проводки и него.

Версия  1.0.0.8    от  26.01.2006
[+]Добалена возможность формировать оборотную
     ведомость по забалансовым счетам.
[+]Добавлена возможность работать с начальными
     (входящими) остатками по забалансовым счетам.

Версия  1.0.0.7    от 25.01.2006
[+]Добавлена информация по рабочему периоду в 
     главной форме приложения.

Версия  1.0.0.6    от 19.01.2006
[*]Исправлена ошибка с выбором из справочника счетов
     в модуле "Анализ оборотов по счету"
[+]Добавлена возможность конфигурирования отображения
     сальдо счетов в оборотной ведости.

Версия  1.0.0.6    от 16.01.2006
[*]Исправлена ошибка с отображением данных
     в модуле "Анализ оборотов по счету"(Добавлены автофильтры)

Версия  1.0.0.6    от 16.01.2006
[+] Добавлен модуль анализа остатков по материальным счетам в 
      разрезе смет, разделов, статей, групп смет, программ финансирования.
[+] Добавлено сохранение настроек интерфейса в системной реестре.

Версия  1.0.0.6   от 13.01.2006
[*]Модуль анализа оборотов по счету.
    1)Добавлена возможность анализировать обороты 
       в разрезе программ финансирования.
   2)Добавлена возможность убирать анализ по корреспондирующим
       счетам из результирующих данных.
[*]Доработана процедура GET_FOND которая теперь позволяет работаь со счеами НДС.
     Соответственно в модуль конфигурирования системы внесена поддержка 
     необходимых настроек.    