  В данном файле находится перечень изменений программы "Учет расчетов с контрагентами".

Ответсвенный за систему сотрудник - 
 e-mail:  
 моб.тел. 


Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено/Изменено
[-] Убрано

02.09.2008
[*]Исправлена ошибка в отчетной форме "Розшифровка рахунків"
[*]Исправлена ошибка в отчетной форме "Розшифровка рахунків по статтям витрат"

13.05.2008
[*]Исправлена ошибка в работе фильтра В ведомости расчета с контрагентами

07.05.2008
[*]Исправлена ошибка суммирования сальдо по контрагенту

29.01.2008
[*]Испрвалена ошибка при формировании отчетной ведомости по контрагентам
[*]Исправлена ошибка при добавлении документа в остатках

27.01.2008
[+]Добавлена новая отчетная форма - "Реестр документов с группировкой по см,рз,ст,кэкз"

13.09.2007
[*]Исправлена ошибка при работе с большими журналами при переводе их в следующий период

22.06.2007
[*]Добавлен отчет печати текущего документа спец.операций

08.06.2007
[+]Добавлена возможность в форме редактирования текущего документа изменять ТОЛЬКО корреспондирующий счет

21.05.2007
[*]В фильтре отчетов сметы для фильтра отбираются, невзирая на период функционирования

09.02.2007
[+]В отчетных формах текущих документов и документов в остатках добавлена итоговая сумма по всем контрагентам

23.01.2007
[*]Исправлена ошибка при отображении счета системы во входящих остатках при печати журнала-ордера (система с более чем 2мя счетами)

28.12.2006
[*]В отчетной форме расшифровки по статьям затрат корректно отображается корреспондирующий счет в дебетовых оборотах

12.11.2006
[*]Отчетная форма "Розшифровка рахунків" переведена на МО-систему
[*]Все отчетные формы корректно обрабатывают одновременный фильтр на МО и сметы
[*]В опциях системы клорректно отображается/редактируется Дата_начала_функционирования_системы
[+]В аналитической ведомости движения средств по счетам добавлена возможность формирования за период, больший месяца

10.11.2006
[*]Исправлена "МО: Аналитическая ведомость..." - корректно фильтруется по мемориальным ордерам
[*]Исправлена ошибка при добавлении остатков

30.10.2006
[+]Осуществлен переход на мемориально-ордерную систему!

26.09.2006
[*]При формировании потребление системных ресурсов значительно уменьшено -> возможность формировать журнал-ордер за больший период
[+]Добавлен автоматический вызов формы "Опции системы" для настройки вновь добавленной системы при входе в нее.

25.05.2006
[*]Формат даты бухгалтерского периода в отчетных формах приведен к виду: ММ/ГГГГ

23.05.2006
[*]Отчетная форма "Реестр документов в остатках" (правильный выбор документов за период)

22.05.2006
[*]Алгоритм подведения итогов в отчетной форме "Розшифровка рахунків по статтям витрат"

24.04.2006
[*]Изменен алгоритм автоматической переброски проводок документов на предопределенный договор

10.04.2006
[*]Алгоритм подведения итогов в отчетной форме "Розшифровка рахунків по статтям витрат"
[*]Отображение периода формирования в отчетных формах (если период больше месяца)

02.04.2006
[+]Добвлена отчетная форма "Розшифровка рахунків по статтям витрат"

29.03.2006
[*]Передача параметров оплата/выполнение в модуль, возвращающий разбивку по аренде

28.03.2006
[+]В реестре остатков добавлены поля отображения имени пользователя, совершившего последнее изменение с остатками, а также дата и время последнего изменения и имя компюьтера
[+]В заголовке главного окна системы добавлено отображение краткого наименования организации

13.03.2006
[*]Исправлена ошибка при сохранении документа, в котором был удален один из договоров
[+]Система переведена на использование закрытого пароля доступа к БД ->> PASSWORD_CRYPTED

12.03.2006
[*]При экспорте Ведомости расчетов с контрагентами в Excel добавлена поблочная раскраска
[*]Панель отображания открытых MDI-форм переведена из режима MultiLine в режим SingleLine (за счет этого уменьшено занимаемое ею место при большом количестве открытых окон)

08.03.2006
[-]При формировании отчета ЖО9 за период, меньший текущего периода системы, при включенном фильтре на Смету или 
Раздел/Статью или КЭКЗ или корреспондирующие счета или основание докуента проверка на совпадение расчитанных остатков с сохраненными отключена.
[*]Переписан алгоритм расчета задолженности на период
[+]Все формы приведены к размеру, позволяющему корректное отображение при разрешении 800х600

01.03.2006
[+]В пункте меню "Окно" добавлен режим, при котором первое открываемое дочернее окно раскрывается на весь экран (по умолчанию выбран)
[*]Менеджер выставления информации по проводке вызывается в украиноязычном варианте

26.02.2006
[*]При вызове формы добавления документа - фокус на номер документа
[+]Добавлен новый отчет - "Ведомость расчетов с контрагентами"
[+]В форме просмотра информации о программе (кнопка "О программе...") добавлен режим просмотра перечня изменений

20.02.2006
[*]Корректный вызов справочника типов договоров
[*]Все окна системы переведены в режим возможного изменения размера
[*]В реестре оборотов отражается ВСЯ сумма по документу по родному счету (включая "другие" проводки)
[*]При печати отчетных форм (аналит. ведомость движения средств посчетам, ЖО9) при группировке по типам договоров между блоками сделаны отступы

14.02.2006
[*]В форме просмотра отчетной формы ЖО9 режим посика заменен на режим локальной фильтрации по наименованию контрагента

13.02.2006
[+]Добавлен режим автоматической переброски всех документов системы (Дб или Кр) на другой договор через служебный счет + возможна опция переноса на указанные раздел/статью

27.01.2006
[*]Исправлена ошибка при суммировании входных остатков по контрагенту при формировании журнала-ордера

17.01.2006
[+]Добавлена отчетная форма "Заборгованість контрагентів у розрізі років"
[+]В отчетной форме "Журнал-ордер" добавлено поле "Бухгалтерський період" для текущих документов
[*]Исправлен ошибка суммирования входных остатков при формировании журнала-ордера за период
[+]В форме изменения текущего документа добалена возможность изменения ТОЛЬКО договора (кнопка "Изменить договор")
[-]В форме изменения текущего документа убрана кнопка "Спец. операции"
[*]Изменена процедура нахождения фонда для бюджета (доб-ние тек. документов и спец.операций)
