В данном файле находится перечень изменений программы "Контракты абитуриентам".


Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено/Изменено
[-] Убрано

30.07.2010
[+] при вызове подсистемы контракты, к имени пользователя прибавляется в скобках (Abit), показывающее, что добавлено, редактировано из абитуриентов

29.07.2010
[+] Добавлено шифрование пароля

21.07.2010
[*]Временно закрыт доступ для синхронизации для всех

05.07.2010
[*]Исправлено раграничение доступа на изменение 

30.06.2010
[*] Изменена проверка на вход в систему,  и добавлено разграничение доступа на кнопки добавить, изменить, удалить, печать, подписать и расподписать

29.06.2010
[+] Добавлена кнопка работы с прейскурантом

23.06.2010
[+] В интерфейс добавлена информация о том кто добавил договор и кто подписал, а также состояние подпсиан или нет

22.06.2010
[+]Добавлнs кнопки подписания и расподпсиания  контрактов  с учетом системы безопасности, Хранение информации о владельце. 
  Редактировать можно только свои договора (владельцем является текущий пользователь), 
  Печать слово "Чернетка" для неподписанного проекта договора. После подписания это слово убирается.
