
Текущая версия 1.1.1
*Исправлена ошибка с расширением переименованных модулей;
+добавлено обновление скриптов за сегодня после копирования.

Версия 1.1.0
*Контрагенты берутся из конфиг файла и отображаются в гриде.

Версия 1.0.0
+Список сегодняшних скриптов;
+Возможность открыть в блокноте скрипт из списка(dblClick);
+Возможность скопировать название скрипта из списка в буфер обмена;
+Выбор файла скрипта через кнопку "...";
+Разделены пути: путь скриптам и путь откуда брать номер(будет использоваться когда мы перейдем на новый метод выкладывания скриптов);
+Выбор пути через кнопку "...";
*При выборе типа скрипта "данные" флажки с серверов сбрасываються;
+Комментарий скрипта;
*Переименована кнопка "Скопировать";
+Кнопка "Скопировать в буфер".
