В данном файле находится перечень изменений программы "Клиент-Банк".
Используемые обозначения:
[+] Добавлено
[*] Исправлено
[-] Убрано
[!] Модификация



07.12.2012
[+] Ускорен и модифицирвоан отбор проимортированных документов в поиске

28.11.2012
[+] Добавлена возможность удаления всех необработанных документов отображаемых в поиске проимпортированных документов

30.10.2012
[*] Добавлена возможность экспортирвоать реестры проимпортированных документов в Эксель

26.06.2012
[*] При добавлении документов в банке вручную, добавлено ограничение, чтобы дата документа была не более даты выписки

24.01.2012
[*] При добавлении ненайденных контаргентов, добавлена обработка не обрабатываемях символов

02.06.2011
[*] При печати проипортированных документов убрано мигание грида

01.06.2011
[+] Добавлена печать проимпортированных данных с группировкой по р/с и подсчитыванеим суммы по р/с

31.05.2011
[*] Изменена сортирвока в печати проимпортированных документов на: по собственному р/с, дате выписки, сумме прихода, сумме расхода

25.05.2011
[*] Форма клонирвоания вручную отличается по цвету

12.05.2011
[*] Добавлена возможность клонирования документа при добавлении вручную

26.04.2011
[*] В выборе шаблонов отображается полное название, а не короткое

26.04.2011
[*] Доработано реагирвоание горячих клавиш на форме  добавления шаблонов

22.04.2011
[*] Доработано реагирвоание горячих клавиш на форме  добавления документа вручную

18.03.2011
[*] Изменены границы изменения ОКПО в печати отчета по чатсным предпринимателям, и добавлены итоговые суммы.

30.12.2010
[*] Исправлена работа фильтра при печати по частным предпринимателям (приход, и расход) и добавлена возможность фильтрации по контрагенту

27.12.2010
[+] Добавлена возможность конвертировать дату , если она в формате YYYYMMDD
[+] Добавлена возможность импортировать данные определяя тип приходности по знаку суммы

16.11.2010
[*] Исправлено изменение банковского документа добавленного вручную ( признак прихода,расхода)

31.08.2010
[*] Исправлена ошибка обработки признака приходности при импорте.

25.08.2010
[*] Модифицирована работа импорта в случае текстовой записи признака приходности, и нечитабельности МФО.

05.05.2010
[*] Исправлены ошибки при работе с шаблонами документов.

29.04.2010
[*] Исправлена ошибка обработки ошибок автоматом при импорте.

25.03.2010
[+] Добавлена новая отчетная форма печати реестра проимпортированных данных с основанием

26.02.2010
[*] Модернизирована работа импорта выписок из клиент-банк в систему "Банк", учитывающая случай переброски с одного транзитного расчетного счета на другой.

24.02.2010
[*] Модернизирована работа импорта выписок из клиент-банк в систему "Банк", если выставлено свойство, идет проверка на одинаковые мфо и р/с, и разные окпо

03.11.2009
[*] Исправлен поиск проимпортированных данных по сумме 

11.09.2009
[*] Исправлена работа кнопки "удалить", на форме обработки ошибок. 

02.07.2009
[+] Добавлена возможность Выбирать директорию (путь к папке), если выставлена галочка выбора файла импорта. 

04.07.2006
[+] Добавлена возможность работать в автоматическом режиме с некоторыми файлами казначейства

29.06.2006
[*]Возможность выбирать счета без счета

02.02.2006
[!] Запущен новый алгоритм обработки документов в КБ.
 
24.01.2006
[+] добавлен отчет по частным предпринимателям, с выгрузкой в разный форматы

19.01.2006
[*] Исправлен переход по компонетам формы, при добавлении докуметов

