1. При подписании табеля в версии 1 (Чермет) информация
 передается в буфер обмена по установленной структуре.
 
 Для подписи табеля нужно зайти в табельный учет (Робота, Табельний облік),
 занести все табеля по выбранному подразделению и месяцу ("Занести усі").
 При этом в буферах Tab_Hour, Table, которые расположены в пути, прописанном
 в config.ini (DBF_PATH) должны появится данные согласно структуре буферов с
 ЛТД (см.)
 
 Строка Day_Types в буфере Table заполняется на всю длину (62 символа), каждые
 два символа - код (не)выхода на работу из справочника, если он однозначный - 
 тогда с нулем в начале ( Н: 01, 02, 23). Если человек в данный день не работал
 (уволили, перевели или просто в месяце не 31 день %), то ставится 35 (выходной
 или праздничный день).
 
 Буфера заполняются с группировкой по Идентификатору позиции штатного расписания.
 Если человек работает на двух работах, должно идти две записи. Если человек 
 переводится, тоже идет две записи. Если человек переводится, временно создается
 две записи для временного перевода и для первоначальной работы + возврат (т.е.
 две записи объединяются в одну, приказы должны поддерживать корректность
 объединения).
 
 Буфер Tab_Hour заполняется следующим образом: для ряда фиксированных типов
 выходов (часы работы, ночные, сверхурочные, праздничные, работы в выходной день,
 командировки). Буфер заполняется таким образом, что выходы не пересекаются (т.е.
 праздничных и ночных в один день не ставим, сумма всех часов равна отработанному
 времени). Невыходы игнорируются
 
  
 Случай, если код занимает больше двух символов пока не обрабатывается
 (будет ошибка). Для исправления нужно подкорректировать механизм генерации
 ключей в справочнике типов выхода на работу.
 
2. При корректировке подписанного табеля изменения должны выгружаться согласно
 той же структуры, но с флагом изменения.
  
Поля Id_PBKey, CRC32, System_F заполняются согласно общей структуре работы буферов,
Date_ProcK, Time_ProcK устанавливаются в дату формирования записи на сервере Firebird,
Date_ProcB, Time_ProcB не заполняются.

Запись в буфера может занять продолжительное время.