Нужно зайти в табельный учет (Робота, Табельний облік), выбрать структуру,
по которой заполняется табель, год и месяц, сформировать его (Отримати дані)
и внести в базу данных (Занести усі).

После этого пробуем подписать табель (Підписати). Процесс должен пройти
нормально, если все приказы, по которым строится табель, переданы в зарплату.
В случае, если 	хотя бы один из приказов в зарплату не передан, необходимо
показать окно с сообщением об этом, в котором перечислены непереданные приказы
(номер и краткое содержание).

Имеются в виду приказы, которые касались людей в табеле, который мы хотим 
подписать и выбранного месяца. Проверяется следующий тип приказов:
 - прием
 - перевод
 - увольнение
 - отпуск и декретный отпуск
 - изменение графика
 - приказ на работу в выходной день и сверхурочные
 - приказ на командировку
 - продление отпуска