Общий стаж (например, в фактическом штатном расписании) считается
следующим образом:

1)Находятся все периоды работы человека по трудовой книжке,
  для каждого вычисляется, сколько времени заняла работа
  в формате (число лет, число месяцев, число дней).
  Так, например, между 31.12.2004 и 01.01.2005 считается
  0 лет, 0 месяцев и 1 день.
  
2) Общий стаж считается суммой этих величин. Каждый раз складывается 
  уже накопленный стаж и очередной период работы, следующим образом:
    - складываются дни, месяцы и годы
    - если дней 31 или больше, из числа дней вычитается 31 день,
      а к количеству месяцев прибавляется 1
    - если месяцев оказывается 12 или больше, из их количества
      вычитается 12, а число лет увеличивается на 1.
      
3) Стаж в личной карточке считается аналогичным образом, но производится
   группировка по различным типам стажа (свойствам)
   
За стаж отвечают следующие процедуры:

верхний уровень:
ASUP_SUM_STAJ
ASUP_PCARD_STAJ

операции с датами:
ASUP_DIFF_DATE
ASUP_ADD_DATE_DIFFS

